洛歌を見に行きませんか。
この災難
彼一人のものではない
彼は乗り越えなければならない
よし
もし彼がこの災難を乗り越えられなかったら
6番目のビーズを取り戻さなければなりません
しかし6番目の符珠を取った
おそらく彼女は柳のこずえだろう
私は古い草と瑠璃果を
彼女を連れて行く
卓宮主
あなたのおかげです
私をフォーメーションで抑えたい
そう簡単にはいかない
これは3日前の符珠です
あなたたちは私に役に立つと思っていた
柳のこずえが出てきてご飯を食べた
柳のこずえ
彼女はどこへ行きましたか。
柳のこずえがない
王ジェーンは来なかった
何かあったのかな
彼が一日もいない限り
君たちだけで
私と戦うな
時間がなさそうだ
柳のこずえ
機嫌を損ねた
秋弦
しっかりと
符珠はもうすぐです
アレイチェンジ
あなたから始めましょう
仙人
来ないで
さもないとみんなで死ぬ
阿容
先輩
早く手を放せ
死ぬなら一緒に死ぬ
宮主
阿容
仙人
さあ
アホウドリ大丈夫か
早くアホウドリを連れて行って傷を治しなさい
仙人
おかしい
さっきはどうして天変地異があったのだろう
あなたは
私
どこかであなたに会ったことがありますか。
人間か仙居か
私は人間界で大嘘つきの陸離を知っている
私は仙居で知り合った
大嘘つきの歌ほどではない
それはすべて私です
君はまだ君のことを言っているのか。
柳のこずえが一番かわいそうだ
彼女はそんなに簡単だ
あなたに翻弄されて
あなたは柳のこずえを見た
彼女はどこにいるの
すぐそこにある
精神病がそこで彼女をいじめている
ちょっと待って
調べましたか
検出されました
このごろ
命がけで霊元を集めたあの妖物
含める
君上と
浮き君と衝突した占い師
すべて獏因に命を受けたのです
アミロイド
獓獓の子
私の知る限りでは
謝令奇はその日、アミインの妖元を
仙居を持ち帰った
でもどうやって脱出するの？
臣は知らない
本当かどうかは彼だ
さあ
あの草妖の言うことを聞くな
私はただあの妖怪と
つきまといすぎて
体力が少し抜けているだけだ
あなたは私を信じて
どんな仙人になっても
私はすべて私の身の回りの人を保護します
その匂いがした
何の匂いだ
洛歌に仙の匂いがする
あなたは私がロックになることを望んでいます
あなたが上仙であろうと
凡人
やはり嘘つき
あなたと一緒にいられるなら
あなたの鼓動を聞いて
幸せだと思う
好きにすればいい
あとで危険だ
あなたは私の後ろに隠れていることを覚えています
私は再び法を学ぶことができます
よくない
わかった
私もあなたの後ろに隠れたい
大変だ大変だ
柳のこずえ
洛歌上仙
王ジェーンは大妖にさらわれた
ロニン
サプリメントをたくさん探しました
明日私と一緒に選んでください。
きっと治してあげるから
サプリメント
2,3日してロコが戻ってこなければ
柳梢の最後の符珠を取らなければならない
先輩
何ですか
柳のこずえ
私に鳳凰の涙をもらいました
鳳凰の涙
3日後
ロコは元の姿に戻るに違いない
しかし
私はあなたのことを気にしてもいいですか。
あなたは
鳳凰の涙
あなたはロコを忘れたい
私は彼に私を忘れさせたい
私を愛したことを忘れて
私の出現を忘れる
と立ち去る
小柳のこずえ彼女はとてもはっきりしている
とっくに自分の結末を見定めている
しかしこの呪文は
鳳凰の涙で解けますか
かもしれない
一時的に柳のこずえを忘れることができる
呪いは二度と起こらないかもしれない
これは瑠璃の実です
体を回復させることができます
そしてこれ
鳳凰の涙が功を奏しても
ロコも数日以内にはあり得ない
略奪が完了する
でもロコを速くすることができるはずです
今の状態から抜け出す
もし彼が成功して帰ってきたら
あなたがしていることを知っています
おおよそ
私の皮をむくでしょう
これ
阿浮
これがあなたが探してくれた補薬です
そうだね
ロニン
あなたは仙居に生まれた
真元清浄
普通の妖元なら
君はきっと使えない
だから私は何人かの人族の達人を探しました
どの霊力が純粋か見てごらん
私たちは彼の真の元を抽出します
あなたを癒す
もとは
あなたはここ数日毎日外を走り回っている
忙しいために
もちろん
ロニン
言ったでしょ
私はあなたを治します
でも私もあなたに言ったことがあります
罪のない人をむやみに殺さないのが私のベースラインだ
わかってる
だから私は彼らの真の元を抽出していません
どれを見て
あなたを治すことができて
我々は彼の真の要素を再抽出する
いいですか
いやだ
すぐに彼らを解放した
だめだ
私は彼らを解放したと言った
そうでなければ
私はもうあなたを相手にしません。
いいぞ
ロニン
あなたの言うことを聞く
私はすぐに彼らを解放した
いいですか
彼らはここにいる
兄
これはローニンです
あなたの妹
これは柳のこずえです
あなたの未来の兄嫁
柳のこずえ
お兄ちゃんどうしたの？
まだ回復していません
でももうすぐ
あなたは
顔色がどうしてこんなに悪いのか
そして彼らはどういうことですか
兄
いちばん上の兄
彼が真元を引き出そうとしたんだ
彼は私たちを捕まえた
この娘に傷を治したいのは
まさか兄貴のものとは思わなかった
実の妹よ
上仙
ローニンはうっかり人にだまされて暗算した
仙元の被害は甚大だった
私はただ何人かを探したいだけです。
彼女の真元を修復するために
人を殺す気はない
もしあなたが本当に人を殺したら
私はあなたを許すつもりはありません
妹も許してくれない
上仙は令妹のことをよく知っている
この事
わたしの不手際です
私はこれでローニンの意味で
彼らを全部解放した
兄貴
きっと上仙にはいい方法があるはずだ
ロニンを癒すことができるでしょう
兄
私は大丈夫です
真元損傷には多くの霊力が必要である
これ
あなたを癒すことができるはず
なんと我が族の至宝
瑠璃の実
唯一の一粒だと聞いた
もう仙居に送った
まさか
柳梢娘の手に
これがあった
きっと治るよ
柳のこずえ
あなたは私にこの宝物をくれた
では、私は浮さんに傷を癒してもらいました
あなたは私のために兄の世話をしてください。
安心して
浮くんという妖族の男
見ているだけでいい人には見えない
なぜローニンを連れ戻さないの?
持ち帰ったら
瑠璃の実で傷を癒す方法も知らない
そうだ
あなたはどこから来たのですか。
仙居の人がくれた
君に飲ませろと言う
使い道がわからない
自分では使いたくないのに
心の上の人に災いを渡そうとする
あやして葉を摘んであげた
遅かれ早かれ君にむしり取られて丸裸になってしまうよ
完了
終わったでしょう
脱毛したでしょう
カシュウを植えて行こう
どうしたの
手綱から外れた野生馬のようだ
何があったの
東が洪水になった
指が定まらない
こっちに溺れる
私たちは町へ避難しよう
そうだね
最近の世の中は平穏ではない
君たちも片付けなさい
行く
これ
私と関係がありますか。
もし私が関係があると言ったら
あなたはどうする？
どうすればいいの
私は妹も周りの人も守れない
私に何ができるの
どんな感じですか
瑠璃は本当に効く
自分はだいぶ良くなったと思います
それはいい
今度は兄を見つけたからには
君はどうして残っていないのか
彼と一緒に
兄にはもうこずえがある
私はあなたと一緒にいたいです
よし
私があなたを連れて行く
ぶらぶら歩く
私はあなたが育った場所を見たことがあります。
私もあなたを私の育った場所に連れて行きたいです。
よし
さあ
わざわざ来ないと思ってたのに
私はちょっとしたことでロックを探したいのですが
彼は今どうなっているのかわからない
わざわざ来てくれて
小さなことではないでしょう
何があったか知ってもいいですか。
先日のアミロイド
仙居から逃げ出した
アミロイド
まさか
いじわるな息子
今は四季の碑が不安定だ
獏因も人間の至る所で殺戮している
四季の碑の下の
邪物関係
あなたは
彼は霊元を集めている
はい
霊元を集める
霊丹を精製する
その邪悪なものを助けて元気を補う
四季碑の弾圧突破を期す
君では彼に対処できないのか
私一人の力では
おそらく勝負は難しいだろう
だから私は
洛歌の力を借りて
ロ歌と呼ばないで
今のロコはただの凡人
自分を守る能力がない
彼の修行の道をさえぎるなら
私は怖い
彼はこのまま赤塵を拝むだろう
その時
この三界の衆生を恐れて
副葬になる
このくらいで
どこへ行ったの
または
私を助けに行かせてくれませんか。
私の曜霊の力
邪気を抑えることができる
確かにいいです
しかし、今回の行動は危機に瀕している
危険すぎることは知っている
ただ
私は彼の前で死にたくない
何て言った?
私は6つの符珠を失った
あと3日のために
明日
私は7粒目を捨てます
7番目
最後の一粒
絶対にだめだ
獏因に対処しなくても
明日
私も七粒目を失う
最後に
彼のために何かしてあげたい
秘密にしてくれませんか。
この件
お願いします
気晴らしに出かけた
なかなか呼んでくれないよ
ピーナッツを食べましょう
全部はがしてあげた
おいしいですか
いい香り
じゃ、たくさん食べましょう。
少し疲れた
ちょっと休みたい
行
じゃ、私はそれを片付けます。
休んでから食べなさい
洛歌
私たちにはもう時間がない。
君は仙居に帰るべきだ
私もそろそろ行きます
よし
食事が終わったら垣根を結わなければなりません
これらはすべてあなたが作った料理ではないでしょうか。
町から買ってきてもらった
少し涼しくなったのではないでしょうか
柳のこずえ
実は何が好きなのか教えてくれませんか。
私は学ぶことができます
いいお酒も持ってきてもらいました
早く食べてごらん
どうしたの
いやだよ
柳のこずえ
私たちが言ったことを覚えていますか。
あなたを安心させて私の後ろに隠れさせて
実は
そのために私も真剣に考えたことがあります
回上仙になりませんか
私から見れば身分は重要ではありません
仙居も人間も重要ではない
本当に重要なのは
そばにいるよ
あなたがいる
洛歌であれ陸離であれ
あなたがいてこそ楽しい
銘記すべき時だ
洛歌
理由をくれ
私を忘れて
あなたにとってもっといい
忘れないよ
あなたは私のために選択することはできません
あなたを忘れて
それが一番つらいことだ
洛歌
申し訳ありません
あなたにはあなたの使命がある
大災害が目前に迫っている
私たちはこの6日間の暇を盗んだ
もう贅沢だ
洛歌
私を忘れて
あなたも呪われた痛みを受ける必要はありません
行こう
これは武揚侯府の霊火林です
はい
霊火があなたに摘まれた後
霧が晴れる
この林はだんだん荒廃していく
手に何か美しいものがあるのか
もう一匹
気をつけてください。
獏はここを見て霊力があふれている
それを占領しました
アミロイドは無数の妖元を服用している
また四季碑の下の邪悪なものが彼を助けてくれた
だから彼は今では母親よりも腕前が強い
柳のこずえ
あなた
どうして私はあなたを忘れる
私を忘れて
あなたにとってもっといい
なぜこんなことを言うのか
いったい何が起こったのか
柳のこずえ
待って
ここは危険だ
何があったの
洛歌
これ
これは鳳凰の涙
何があったの
なぜ鳳凰の涙を流したのですか
魂をむしばむ呪文
鳳凰涙を服用
忘れっぽいじゃないか
どうして呪文を起こしたんだ?
忘れ去る
鳳凰の涙は何ですか
あなたにそれらと情愛を忘れさせることができます
関係する人と事
彼女を忘れられない
老草
解毒剤はどこですか。
早く解毒剤をくれ
鳳凰の涙と魂の呪文には解毒剤がない
ファージ反応がこんなに強いのか
いや忘れない
魂をむしばむ呪文はだめだ
鳳凰の涙もだめだ
この呪文は奇妙だ
気をつけてください。
ホーナ
魂をむしばむ呪文
自分が出てきた
この三界第一禁呪
無解ではないか
どうして自分が宿主から離れたのか
それは
何かを避けている
よくない
鳳凰の涙が働き始めた
いいえ
彼女を忘れられない
忘れないで
待って
私の体から自分を呪う
必ず原因がある
もし私の推測が正しければ
老草
次に私が何をしても
私を止めないで
獏因はここで天地の利を尽くしている
水源から離れると法力が制限されます
あなたは彼の相手ではありません
あなたは私の符珠を持ってきて
そして神元が先に行く
だめだ
一緒に歩こう
戻ってきて
何してるの？
お前は死んでない
やはりそうだ
もとは
私たちはこれほど多くのことを一緒に経験したことがある
魂をむしばむ呪文
なんと
鳳凰の涙を恐れる
魂をむしばむ呪文
あなたは私をそんなに惨めにしていました
私は考えたことがありません
いつかあなたはこんなに役に立つだろう
行くな
ローグ気でも狂ったのか
このままでは
呪文で殺すぞ
私は死んでも
彼女を忘れない
洛歌
私の縄張りに来た
生きて離れたくない
白衣の妖君
私の母と対立していた人
あなたです
あなたは主人が探している人です
二人の上等な元霊
霊丹に加入する
ご主人様はきっと喜ぶでしょう
柳のこずえ
誰かと思ったら
情を動かした上仙
やはり上仙ですか
小さな妖を頼りに話す必要があるのは
上神か上神か
自分でやるんじゃないの?
どうしてまだ質問の心に執着する必要があるのか。
私はあなたに聞く心の理由を教えます
ある人は三界清平を喜んだ
衆生安寧
あなたの柳のこずえも手放せない
まだ仙人になって天に昇らなければならない
仙居の人はみな独りよがりだ
上仙が三界を語るなんて
口ではうまいことを言う
私と同じじゃない
欲望の愛念が手放せない
冗談だな
あなたに構って欲しい
上仙
西引山
西引山が安定した
彼を歌うのは難しい
そうだ
彼はやった